Groupe de Voleurs Les corbeaux de minuit

Ils rêvent depuis longtemps de faire le casse du siècle en dévalisant la fameuse et réputée inviolable banque d’Il Irion. Si les rumeurs sont vraies, après un tel casse leur avenir et leur richesse est assuré.
La salle des coffres de la banque est située dans une grotte souterraine qui s’inonde naturellement avec les marées.
Les voleurs connaissent ce phénomène de sécurité qui inonde la salle des coffre tous les soirs pour la nuit entière et ne se vide qu’au matin. Ce mécanisme est censé garantir une sécurité absolue pour les richesses gardées dans les coffres de cette banque.
Ils veulent justement profiter de prétendue sécurité pour opérer la nuit car ils pensent que les gardes seront moins présents.
En plus ils ont choisi le soir de la cérémonie d’ouverture du congrès des 5 cités, où tous seront accaparés par les festivités, leur assurant ainsi une plus grande tranquillité.
Dans tous les cas, s’il ils ne réussissaient pas à faire leur casse la nuit, ils ont un plan B :  le lendemain la salle des coffres va se vider avec la marée et il sera plus facile d’opérer à l’intérieur.

Cependant, les voleurs vont être informé à leur arrivée, par leur informateur sur place que, il y a quelques jours, une explosion a été entendue à l’extérieur de la forteresse et que, depuis, la grotte où se trouvent les coffres ne se vide plus avec la marée, et qu’elle reste complètement inondée en permanence.

Comment entrer dans grotte de la salle des coffres :
Deux solides grilles interdisent l’accès à la grotte souterraine des coffres.
Pour ouvrir les deux verrous de ces deux grilles il y a plusieurs solutions :
1. Avoir les clés qui permettent de les ouvrir
2. Les forcer en utilisant un sort alchimique qui permet d’injecter dans la serrure un acide spécial qui détruit le verrou.

Concernant les clés des deux verrous :
Les clés sont cachées ou ?

Concernant les richesses de la salle des coffres :
Les richesses : plusieurs dizaines de sacs remplis d’or à ce qu’il parait. Ces sacs vont peser lourds (plusieurs kilos chacun) et il faudra trouver un moyen de les transporter et de les stocker en toute discrétion le temps de pouvoir les évacuer de la forteresse.

Ce qu’ils ne savent pas c’est qu’ils vont aussi découvrir plusieurs dizaines de coffres contenant des documents secrets et des produit alchimiques rares ou inconnus voire interdits.
Pour vider la salle des coffres, les voleurs auront plusieurs possibilités :
* Planquer les sacs dans la forêt
* Stocker les sacs dans un entrepôt sûr ; pour cela il faut trouver un loueur sûr et discret
* Stocker les sacs directement dans le navire qui va leur permettre de quitter l’ile d’Il Irion. Mais peuvent ils avoir confiance dans le capitaine et l’équipage ?
Ils ont passé un contrat avec un capitaine nommé Isolde Sombrevoile, une femme rude et dure en affaire, qui est censée les embarquer à bord de l’Ombre des mers pour quitter Il Irion.

Composition du groupe (tous guerriers) :
1. Un chef
2. Un adjoint érudit (peut déchiffrer les parchemins)
3. Un alchimiste (peut faire le sort d’acide)
4. Un apnéiste (peut tenir sous l’eau 3 mn
5. Un assassin
6. Un Clerc (peut ouvrir une bulle pour respirer sous l’eau 3 mn)

